¡Detengan esa carreta!
Has ganado el mayor premio.
¿Por qué estás tan molesto?
Vamos, dime.
¿La Reina de Espinas
te dio un pinchazo
antes de despedirse?
Le confesaré al Alto Septo.
Ya no hay Alto Septo.
No, cierto.
Aún está la cuestión
de mi recompensa.
Te acabo de dar bastante dinero.
No es un castillo.
¿Y ése? Está disponible.
No querrás Alto Jardín.
Al contrario.
Estamos en guerra.
Daenerys Targaryen lo cogería
al día siguiente de instalarte.
Además, piensa
en el mantenimiento.
Mientras más debes,
más te agobias.
Ajá, ¿por eso estás
tan melancólico?
¿Tu fortuna te agobia?
¡Movámonos!
No es mía.
Pertenece al Banco de Hierro.
¿Ves?
Pagamos nuestras deudas.
Correcto, menos a mí.
Ser Bronn de Aguasnegras...
Anteriormente
de quién sabe dónde,
con una alforja llena de oro,
se queja por no le han pagado.
Cuando ganemos esta guerra,
todos los castillos
serán tuyos para escoger,
y nadie te los quitará.
Seguro que el reinado de Cersei
será muy pacífico.
Cosas más extrañas han pasado.
¿Cómo qué?
Silos vaciados y
carretas cargadas, milord.
¿La cosecha de hoy?
Los hombres la recogen
en todas las granjas.
Ser Bronn, acompañe a los Tarly
y encárguese que se apresuren.
No me gusta recoger trigo.
No, pero deles motivación
a los granjeros
para entregar su cosecha.
Seguro tienes talento para eso.
Milord.
El Banco del Hierro
nunca había tenido
una deuda tan grande que
fuera pagada de una vez.
Siempre consideré a tu padre
un hombre muy
eficiente y efectivo,
pero usted le da a eso
un nuevo significado.
Es muy amable, milord.
No soy amable
ni milord, Su Gracia.
Soy instrumento
de una institución
cuyo bienestar yace
en matemáticas, no sentimientos.
Y la actual matemática
es espectacular.
El oro...
Está en camino.
Mi hermano supervisa
la transportación.
Algunos en el Banco
estarán tristes.
Les gustan sus pagos
con interés.
Debemos ver cómo
los contentamos.
Sí, tal vez podamos asistir
con una operación actual.
Mi única operación
es establecer control
en el continente
y sobre cada persona.
Veo mucho potencial
en esa operación.
Me imagino que requerirá
inversiones de afuera.
Ciertamente.
Necesito expandir
mis ejércitos y flotas.
Mi Mano, Qyburn,
ha propuesto algo
a la Compañía Dorada.
La conozco bien.
Han ayudado
a recobrar mucho
de grupos que
se habían atrasado.
Es bueno saber eso.
Yo también quiero recobrar
algo que me pertenece.
Tenga por seguro, Su Gracia,
que puede contar
con nuestro apoyo.
En cuanto llegue el oro.
Esto es para ti.
Su último dueño
iba a degollarte,
pero tu madre lo impidió.
El otro puñal...
el que la mató...
lo hubiese detenido
con mi corazón
si hubiese podido.
No estuve
cuando me necesitaba más.
Pero estoy ahora...
para hacer lo que sea...
para proteger a sus hijos.
Lo que pueda hacer por ti,
Brandon...
sólo pídemelo.
¿Sabes quién era el dueño?
No.
Esa misma pregunta inició
la Guerra de los Cinco Reyes.
En cierta forma, ese puñal
te hizo lo que eres hoy.
Forzado a dejar tu hogar,
obligado a estar tras el Muro.
Me imagino que has visto
cosas que muchos no creerían.
Atravesar todo eso
y llegar a casa de nuevo
sólo para encontrar
todo este caos en el mundo...
Sólo imagino...
El caos es una escalera.
Disculpe la molestia,
Lord Stark.
No soy Lord Stark.
¿Qué es eso?
El Maestre Wolkan lo construyó
para que pueda moverme mejor.
Es una buena idea.
Te vas.
No quiero dejarte,
pero cuando vengan
debo estar con mi familia.
Y estás a salvo.
Pues, lo suficiente.
Ya no me necesitas.
No, no te necesito.
¿Es todo lo que vas a decir?
Gracias.
¿Gracias?
Por ayudarme.
Mi hermano murió por ti.
Hodor y Summer murieron por ti.
Yo casi morí por ti.
Bran...
En realidad, no soy Bran.
Ya no más.
Recuerdo cómo se sentía
ser Brandon Stark.
Pero ahora recuerdo mucho más.
Moriste en esa cueva.
Lo hice.
La niña de la cocina,
la pelirroja, fue mía.
Lo único que obtuviste
en la cocina fue un hígado.
Espera.
¿Para dónde vas?
Allá adentro.
Vivo aquí.
Vete.
Soy Arya Stark.
Éste es mi hogar.
Arya Stark está muerta.
Llamen al Maestre Luwin
o a Ser Rodrick.
Se los dirá.
No hay ningún Rodrick.
El Maestre es Wolkan.
Pregúntele a Jon Nieve,
el Rey en el Norte.
Es mi hermano.
Se fue muy lejos.
Mira, hace frío
y estamos ocupados,
así que mejor te largas.
Si Jon no está, ¿quién está
a cargo de Invernalia?
La Lady de Invernalia.
Lady Stark.
¿Cuál?
Tú dinos.
Tú eres la impostora.
Dile a Sansa
que su hermana llegó.
Lady Sansa está
demasiado ocupada,
y nosotros también.
Así es que,
por última vez, lárgate.
Voy a entrar a como dé lugar.
Si no soy quien digo
no duraré mucho.
Pero si lo soy y Sansa
averigua que me despidieron...
Bien, siéntate allí.
Allí.
No te muevas.
Ve a decirle a mi Lady.
Yo la vigilo.
Hazlo tú.
- Ve.
- No.
Si no lo haces,
te voy a romper la cara.
Le pedimos que esperara.
Estábamos a su lado y...
Apenas volteamos
y se había ido, mi Lady.
No era nadie. Una niña...
Preguntó por Ser Rodrick
y por el Maestre Luwin.
Luwin... sí.
No se preocupe, mi lady.
La encontraremos.
No tienen que buscarla.
Sé dónde está.
¿Ahora debo llamarte Lady Stark?
Sí.
No debiste huir de los guardias.
No hui.
Necesitas mejores guardias.
Te queda bien...
Lady Stark.
¿Jon te dejó encargada?
Así es.
Ojalá regrese pronto.
Se puso tan feliz al verme.
Cuando te vea a ti
se le parará el corazón.
No se parece a él.
El escultor no conocía su cara.
Los que lo conocían
están muertos.
Nosotras no.
Dicen que mataste a Joffrey.
¿Es cierto?
Ojalá lo hubiese hecho.
Sí, ojalá.
Me enojó saber
que otro lo había hecho.
Él era el primero
en mi larga lista.
¿Tu lista?
De la gente que voy a matar.
¿Cómo regresaste a Invernalia?
Es una historia larga.
- Me imagino que la tuya también.
- Sí.
No muy placentera.
La mía tampoco.
Pero nuestras historias
no han finalizado.
No, no han finalizado.
Arya...
Bran está aquí.
Regresaste a casa.
Te vi en la Encrucijada.
¿Me viste?
Veo muchas cosas ahora.
Bran tiene... visiones.
Creía que irías a Desembarco
del Rey.
Yo también.
¿Por qué irías allí?
Cersei está en su lista.
¿Quién más está en tu lista?
La mayoría ya están muertos.
¿De dónde sacaste eso?
Meñique me lo dio.
¿Meñique está aquí?
Es aliado de la Casa Stark.
¿Por qué te daría un puñal?
Pensó que lo querría.
¿Por qué?
Con él me iban a matar.
¿El degollador...
después de tu caída?
¿Cómo obtuvo un puñal
de hierro Valyrio?
Alguien muy rico
me deseaba muerto.
No es buen hombre.
No te daría nada
a menos que reciba
algo a cambio.
No importa.
¿Qué quieres decir?
No lo quiero.
¿Estás seguro?
Es hierro Valyrio.
Malgastado en un inválido.
Catelyn Stark estaría orgullosa.
Guardaste tu promesa.
No hice nada.
No sea tan dura, mi lady.
No soy una...
Gracias, Podrick.
Su Gracia, no sabemos
nada de los Inmaculados.
Pronto.
Regresará a ti.
Mejor que sí.
¿Qué pasó?
Muchas cosas.
¿Muchas cosas?
Su Gracia.
Está bien.
Un poco más.
Quería que lo viera
antes que lo destrozáramos.
Pues, aquí está.
Todo lo que necesitaremos.
Hay algo más, Su Gracia.
Los Hijos del Bosque
lo hicieron.
¿Cuándo?
Hace muchísimo tiempo.
Estaban parados
en este mismo lugar.
Antes de que hubieran Targaryen
o Stark o Lannister.
Tal vez
antes que hubiera hombres.
No.
Estaban aquí juntos...
ellos y los Primeros Hombres.
¿Haciendo qué?
¿Peleando entre sí?
Peleaban juntos...
contra su mutuo enemigo.
A pesar de sus diferencias
y sus sospechas.
Juntos.
Debemos hacer lo mismo
para sobrevivir.
Porque el enemigo es real.
Siempre lo ha sido.
¿Y no puedes vencerlos
sin mis ejércitos y dragones?
No, creo que no.
Lucharé por usted.
Lucharé por el Norte.
Cuando te inclines.
Mi gente...
no aceptará
un gobernante del sur
después de lo que han sufrido.
Lo harán si su rey lo hace.
Te eligieron a ti como su líder.
Te eligieron para protegerlos.
Su supervivencia sobrepasa
tu orgullo, ¿no?
¿Qué sucede?
Tomamos Roca Casterly.
Es buena noticia.
¿No?
Querrán discutir solos, quizá...
Quédese aquí.
Se han llevado a mis aliados
mientras estoy aquí.
Tienes un gran ejército.
Sin comida,
porque Cersei la tiene toda.
Llámelos de regreso.
Tenemos buques
para llevar a los Dothraki.
Bloquee Desembarco del Rey.
Tenemos un buen plan.
¡Buen plan!
Por tu estrategia perdimos
Dorne, las Islas del Hierro,
y El Dominio.
Subestimé a mis enemigos...
¿Enemigos?
Tu familia. Tal vez
no quieras hacerles daño.
Basta de planes ingeniosos.
Tengo tres dragones.
Volarán a la Fortaleza Roja.
Ya hablamos...
Mis enemigos están
en la Fortaleza Roja.
¿Qué tipo de reina soy
si no arriesgo mi vida?
Una inteligente.
¿Qué debo hacer?
No presumo...
Estoy en guerra
y estoy perdiendo.
¿Qué debería hacer?
Nunca creí que los dragones
regresarían.
Nadie lo creyó.
La gente que la sigue
sabe que ha creado
algo que era imposible.
Quizás eso los ayuda
a creer en
otras cosas imposibles.
Un mundo diferente
a la porquería
que han conocido.
Úselos para derretir castillos
y quemar ciudades...
y no será diferente.
Será igual que los demás.
No arremetas.
No sigas a tu enemigo.
Arriba.
No pelee contra ella.
Buena espada.
Muy buen puñal.
Si no contribuyen
con suficiente grano,
tendrán que usar lo que hay.
No podemos...
Hace tiempo que no entreno.
Le buscaré al jefe de armas,
milady.
Él no venció al Perro,
usted lo hizo.
Entrenaré con usted.
Juró servir a las dos
hijas de mi madre,
¿no fue así?
Muévete, Podrick.
Milady, ése es muy pequeño.
No la cortaré.
- No se preocupe.
- Trataré de no hacerlo.
¿Quién le enseñó eso?
Nadie.
- ¿Qué piensa de ella?
- ¿De quién?
Creo que sabes de quién hablo.
Tiene buen corazón.
¿Buen corazón?
Lo vi viendo su buen corazón.
No hay tiempo para eso.
Vi al Rey de La Noche.
Le miré a los ojos.
¿Cuántos hombres tenemos?
¿Diez mil? ¿Menos?
Menos.
¿Qué?
Hablando de buenos
corazones, Missandei de Naath.
Ser Davos, Lord Nieve.
Rey Nieve, ¿no?
No, no suena bien.
¿Rey Jon?
No importa.
Perdone, ¿podría preguntar algo?
Claro que sí.
Te llamas Jon Nieve,
¿pero tu padre
se llamaba Ned Stark?
Sí. Soy bastardo.
Mis padres no se casaron.
¿Es diferente en Naath?
No hay matrimonio,
no existe el concepto
de bastardo.
Suena... liberador.
¿Por qué dejaste tu tierra?
Me raptaron los esclavistas.
Lo lamento.
Si me permite,
¿cómo es que una esclava
llegó a ser consejera
de Daenerys Targaryen?
Me compró y me dio la libertad.
Fue una buena acción.
Claro, le sirves ahora, ¿no?
Le sirvo a mi reina
porque así quiero hacerlo.
Porque creo en ella.
¿Y si quisieras ir
a Naath mañana?
Me daría un buque
y me desearía buena fortuna.
¿Crees eso?
Lo sé.
Todos vinimos con ella de Essos,
y creemos en ella.
No es reina
por ser hija de alguien
que desconocemos.
Es la reina que elegimos.
¿Podría cambiar de lado?
¿Es un buque Greyjoy?
¡Deténganse!
Jon.
No sabía que estabas aquí...
Sansa...
¿está bien?
Lo que hiciste por ella...
es la única razón
por la que no te mato.
Supimos que los atacaron.
Te creíamos muerto.
Debería estarlo.
¿Tu hermana?
Euron la tiene.
Vine a pedir ayuda.
La reina no está.
¿Adónde fue?
El oro ya pasó las puertas
de Desembarco del Rey.
Bien.
Las carretas deben pasar
por Aguanegras
antes del oscurecer.
Si nos emboscan,
no habrá
reforzamiento a tiempo.
Estamos limitados.
Con su permiso,
azotar a los lentos
ayuda que se muevan mejor.
Adviértanles primero.
Lucharon bien en Altojardín.
Móntenlo aquí.
- Ser Jaime.
- Rickon.
Dickon.
Luchó bien en Altojardín.
¿Su primera batalla?
¿Y?
Fue glorioso.
Dilo, tu padre no está.
Siempre apoyamos a los Tyrell.
Conocía a algunos.
Cacé con ellos.
No merecen haber muerto.
Lady Olenna optó por la traición
y apoyar a la Targaryen.
Y aquí estamos.
No esperaba ese olor.
Los hombres defecan al morir.
¿No lo aprendiste en tu escuela?
Yo sabía eso a los cinco.
¿Qué?
Escuchen.
¡Hagan sus filas!
¡Lanzas y escudos!
- ¿Qué es?
- ¡Fila!
¡Lanzas y escudos!
¡Pónganse en fila ahora!
¡Alístense!
¡Vamos!
¡Las carretas!
¡Hagan fila! ¡Hagan fila!
¡Alisten esas lanzas!
¡La pared de escudos!
¡Llenen los espacios!
¡Pared! ¡Firme!
¡Arqueros, despiertos!
¡Aprieten!
¡En fila, muchachos!
¡Valor, muchachos! ¡Valor!
¡Firmes!
¡Espérenlo!
¡Lanzas fuera!
¡Firmes! ¡Aguanten la fila!
Regresa a Desembarco
del Rey.
No abandonaré a mi ejército.
Eres el comandante.
Nos van a invadir.
Podemos impedirlo.
Firmes, muchachos.
¡Dracarys!
¡Mantengan fila!
¡Manténganse!
¡Aguanten la fila!
¡Aguántenla, muchachos!
¡Aguanten!
¡Suelten!
- ¡Arqueros!
- ¡Ataquen!
¡Arqueros, conmigo!
¡Formen una fila!
¡Fórmense!
¡Flecha!
¡Halen!
¡Tiren!
- El arma de Qyburn está allá.
- Pues búscala.
No puedo usarla con una mano.
¡Vamos!
¡Corre, mi bonita!
¡Te voy a atrapar!
Ven.
¿Dónde estás?
Tu gente no sabe pelear.
¡Protéjanse!
Vente, imbécil.
Dracarys.
Huye, idiota.
Vamos, muchacho. ¡Vamos!
Idiota.
Grandísimo idiota.